Repository: Basma1912/basket
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Set Up Firefox Home On Your iPhone
ja: iPhone の Firefox Home をセットアップしてください
ko: 아이폰용 Firefox Home 설치하세요!
zh_tw: 在您的 iPhone 上設定 Firefox Home

source: Firefox Home Account Setup
ja: Firefox Home アカウント設定
ko: Firefox Home 설치 안내
zh_tw: Firefox Home 帳號設定

source: Greetings!
ja: Firefox Home のご利用ありがとうございます。
ko: 안녕하십니까?
zh_tw: 您好！

source: Follow these five steps to set up Firefox Home and get access to your desktop Firefox history, bookmarks and even your open tabs on your iPhone:
ja: まだセットアップが完了されていなければ、次の 5 つのステップに従って Firefox Home のセットアップを行ってください。パソコンで使っている Firefox の履歴、ブックマーク、さらに開いているタブに iPhone からアクセスできるようになります:
ko: 아래와 같이 5단계 과정을 통해 Firefox Home을 설정하고 PC에 있는 파이어폭스 방문 기록, 북마크 및 탭 정보를 아이폰에서 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 請依照以下五個步驟來設定 Firefox Home 以在 iPhone 存取存取您電腦上 Firefox 的歷史紀錄、書籤，甚至是您開啟的分頁。

source: Install the free <a href='{0}'>Firefox Sync add-on</a> on your desktop.
ja: <a href='{0}'>無料の Firefox Sync アドオン</a> をパソコンの Firefox にインストールしてください。
ko: <a href='{0}'>무료 Firefox Sync 부가 기능</a>을 PC에 설치 합니다.
zh_tw: 在您的電腦上安裝 <a href='{0}'>免費的 Firefox Sync 附加元件</a>

source: Firefox Home uses the sync capabilities from the Firefox Sync add-on to access your Firefox browser information and securely send it to your iPhone.
ja: Firefox Sync の同期機能を使って、Firefox Home はパソコンの Firefox の情報にアクセスし、安全に iPhone に送信します。
ko: Firefox Home은 이 부가 기능의 동기화 기능을 이용 하여 PC에 있는 정보를 아이폰으로 옮겨 주게 됩니다.
zh_tw: Firefox Home 使用了 Firefox Sync 附加元件的同步功能以存取您的瀏覽器資訊，並安全地將這些資訊傳送到您的 iPhone。

source: Once Firefox restarts, follow the prompts to create an account with both a password and a Secret Phrase.
ja: Firefox を再起動すると、アカウントを作成し、パスワードと秘密の言葉を設定する画面が表示されます。
ko: Firefox를 재시작 하면 계정을 만드는 화면이 나옵니다. 여기에 사용자명, 암호 및 암호키를 입력해서 계정을 만듭니다.
zh_tw: 重新啟動 Firefox 之後，請依照畫面的說明輸入密碼、加密金鑰來建立您的帳號。

source: Firefox Home uses your Secret Phrase to locally encrypt and protect your information.
ja: Firefox Home では秘密の言葉を使ってあなたの情報をローカルで暗号化し、誰にも読み取られないようにします。
ko: 2중 암호키는 개인 데이터를 암호화해서 전달하는 역할을 합니다.
zh_tw: Firefox Home 使用您的加密金鑰在本地端進行加密，保護您的資訊。

source: Firefox Sync will now begin securely synchronizing your data with our service. This initial synchronization may take up to 20 minutes.
ja: Firefox Sync はあなたのデータをサーバに安全に同期し始めます。この最初の同期作業は 20 分程度かかることもあります。
ko: Firefox Sync는 안전하게 개인 데이터를 서버와 동기화 합니다. 처음 동기화는 약간 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_tw: Firefox Sync 將會開始安全地同步您的資料。第一次的同步可能需要最多二十分鐘。

source: Firefox Sync will only work if you are not in Private Browsing mode. Once your initial synchronization is complete, you'll see a Last Update time in the Tools > Sync menu.
ja: Firefox Sync はブラウジングモードの使用中には同期しません。最初の同期が完了したら「ツール」->「Sync」メニューに最終更新日時が表示されます。
ko: Firefox Sync는 사생활 보호 모드에서는 동작하지 않으며, 초기 동기화가 완료되면 도구 > Sync 메뉴에서 업데이트 내역을 볼 수 있습니다.
zh_tw: Firefox Sync 將只會在您不在私密瀏覽模式時工作。當您完成第一次同步時，您會在工具選單當中的 Sync 選單看到最後更新時間。

source: To complete the setup, on your iPhone enter your account, password and Secret Phrase in the field provided and tap 'Done' on the keypad.
ja: iPhone でアカウント、パスワード、秘密の言葉を各フィールドに入力し、キーボードの「Done(完了)」ボタンをタップすれば、セットアップは完了です。
ko: 설정이 모두 마치면, 아이폰에서 계정 정보를 입력하고 완료 버튼을 선택합니다.
zh_tw: 要完成設定，請在您 iPhone 上的 Firefox Home 也輸入帳號、密碼、加密金鑰，並且按下「完成」。

source: If you're having trouble logging in, <a href='{0}'>click here for help</a>.
ja: ログインできない場合は <a href='{0}'>こちらの記事</a> を参照してください。
ko: 로그인 시 문제가 있을 경우 <a href='{0}'>도움말</a>을 참고하십시오.
zh_tw: 如果您登入時發生問題，請 <a href='{0}'>點一下這裡以取得幫助</a>。

source: Once complete you will be able to access your desktop bookmarks, history, and open tabs on your iPhone.
ja: セットアップが完了すると、パソコンのブックマーク、履歴、開いているタブに iPhone からアクセスできるようになります。
ko: 접속이 되면 PC의 방문기록, 북마크, 탭 정보가 아이폰으로 전송됩니다.
zh_tw: 當您完成設定之後，您將可以在 iPhone 上存取您電腦的書籤、歷史資訊，以及開啟的分頁。

source: If your data is not showing up, <a href='{0}'>click here for help</a>.
ja: データが表示されない場合は、<a href='{0}'>こちらの記事</a> を参照してください。
ko: 만약 데이터를 볼 수 없다면 <a href='{0}'>문제 해결방법</a>을 참고하십시오.
zh_tw: 如果您的資料沒有出現，請 <a href='{0}'>點一下這裡以取得幫助</a>。

source: If you're having any trouble at all, please <a href='{0}'>visit Firefox Home Support</a>.
ja: 何か問題があれば、<a href='{0}'>Firefox Home のサポート記事</a> をご覧ください。
ko: 그리고, 다른 문제가 있다면 <a href='{0}'>Firefox Home 도움말</a>을 이용하시기 바랍니다.
zh_tw: 如果您還有更多問題，請參考 <a href='{0}'>Firefox Home 技術支援</a>。

source: If you have ideas on how to make Firefox Home even better <a href='{0}'>let us know</a>!
ja: Firefox Home をより良く改善するアイデアをお持ちの方は、<a href='{0}'>こちらのフォーム(英語)</a> からお知らせください！
ko: 앞으로 Firefox Home에 대한 아이디어는 <a href='{0}'>아이디어 포럼</a>에 알려 주시기 바랍니다!
zh_tw: 如果您有任何可以讓 Firefox Home 變得更好的點子，<a href='{0}'>請讓我們知道</a>！

source: If you do not set up <a href='{0}'>Firefox Home</a> within one week of receiving this email, one reminder email will be sent to you.
ja: このメールを受け取ってから一週間以内に <a href='{0}'>Firefox Home</a> をセットアップされなければ、もう一通確認のメールをお送りします。
ko: 만약 이 메일을 받고 한주안에 <a href='{0}'>Firefox Home</a>을 설치 하지 않으시면 다시 메일 보내 드릴 것입니다.
zh_tw: 如果您沒有在收到這封信之後的一週內設定好 <a href='{0}'>Firefox Home</a>，我們會再發一封提醒信給您。

source: See our <a href='{0}'>Privacy Policy</a>. Visit us for more information about <a href='{1}'>Firefox Home</a>.
ja: プライバシーポリシーについては <a href='{0}'>こちらのページ(英語)</a> をご確認ください。より詳しくは <a href='{1}'>Firefox Home のページ</a> をご覧ください。
ko: 기타 자세한 사항은 <a href='{0}'>개인 정보 정책</a>이나 <a href='{1}'>Firefox Home 홈페이지</a>를 방문해 주시기 바랍니다. 감사합니다.
zh_tw: 也請參考我們的 <a href='{0}'>隱私權保護政策</a>。 請蒞臨我們的網頁以取得更多關於 <a href='{1}'>Firefox Home</a> 的資訊。

source: A few days ago you expressed interest in setting up Firefox Home on your iPhone.
ja: 数日前にお使いの iPhone で Firefox Home をセットアップする手順についてお問い合わせいただきました。
ko: 며칠 전 아이폰용 Firefox Home 설치에 대해 관심을 가져 주셔서 감사합니다.
zh_tw: 幾天前您似乎對在您的 iPhone 上設定 Firefox Home 有興趣。
